LA INDUSTRIA DEL PLACER
Tendremos sexo hoy, ¿no?
Es broma.
Relájate, estás muy tenso.
Llegamos.
Mide tus palabras.
Hora del espectáculo.
¿Esa?
¡Está vieja y fea!
¡Adelante!
Es un chico. ¡Sigue adelante!
Está bien.
Esta parece ser la correcta.
¡Hola, chicos!
Yo hago de todo.
Soy realmente muy buena.
Con la boca, por detrás,
lo que quieran, lo hago.
Soy la mejor de la ciudad,
pregúntale a cualquiera.
Y no soy muy cara.
¿Quieren un trío?
¡Imagina, un trío de chocolate!
¡Adelante! Vamos a pasarlo muy bien,
y prácticamente gratis.
Yo creo en ti.
Pero en realidad, no nos interesa el sexo.
Solo necesitamos algo de información.
¿Qué información?
¿Qué información, hombre?
¿Eres estúpido o solo finges serlo?
Mírame bien.
Mírame.
¿Parezco un periódico?
¿Quién eres tú?
¿Quién diablos eres tú?
¡Largo de aquí!
¡Vayan a pasear, idiotas!
¡Cuidado, esos tipos son policías!
Una chica ya no puede tener
una vida honesta.
¡Fuera!
¿Cuál es tu nombre?
¿Hablas macedonio?
No soy policía.
Soy una periodista.
Periodista.
No tengas miedo.
Nadie puede hacerte daño.
¿De dónde eres?
¿Cuál es tu nombre?
¿Rusia?
¿Ucrania?
¿Bulgaria?
Escucha.
Puedo ayudarte a ir a casa.
Solo tienes que decirme tu nombre.
Ella es una víctima.
¿Viste la marca?
Lástima que no quiera cooperar.
Esperaba que tuvieras más suerte que yo.
Pero…
Tendremos que dejarla ir.
Ramadani
si la dejas ir,
la enviarás de vuelta
con los que abusaron de ella.
Si no habla, significa que sabe algo
pero tiene miedo de hablar.
Tenemos leyes, Eleni.
Procedimientos.
Tú sabes cómo es.
La chica tiene una identidad propia.
Es válida, lo comprobé yo mismo.
Nadie vive en esa dirección, y lo sabes.
Deben tener a alguien en lo alto
que les dé identificaciones falsas.
No hay prueba de esto.
Entonces, ¿por qué me llamaste?
Me pediste que te avisara
si había algo que pudiera ayudar
con tu artículo.
Ahora me debes un favor.
¿Y la chica?
Sin una declaración, no puedo hacer nada.
Tendremos que dejarla ir.
¿Dejarla ir? Está bien.
Ese es el sistema, Eleni.
A la mierda el sistema.
Deberías haber esperado hasta
que ella estuviera en el auto.
Mírate, todo un experto.
La próxima vez, déjame hablar.
La identidad de la mujer asesinada
sigue siendo un misterio.
Este horrible crimen conmocionó
a toda la región de los Balcanes.
Se supone que es originaria
de Europa Central u Oriental
y trabajaba aquí como prostituta.
Su cuerpo, violentamente golpeado
fue hallado cerca del río Vardar.
Las fotos filtradas rápidamente
se volvieron virales…
No puedo seguir escuchándolo.
Tú conduce. No estoy de suerte esta noche.
¿Quieren divertirse, chicos?
¡Eso es lo que queremos!
¿Cuál es el precio para los dos?
Tres mil por media hora.
Tienes el paquete total con esto.
¡Qué caro!
¿Podemos obtener un descuento de grupo?
No hay descuento, pero puedo dar un bono.
Es un trato. Vamos a cerrar.
Entra.
Puedes parar aquí.
¿Vamos a un hotel?
¿Te has vuelto tímido de repente?
¿Qué te ocurre?
Estás muy callado.
No estamos realmente interesados
​​en el sexo.
Necesitamos algo de información.
¿Qué información?
¡Yo no sé nada! ¿Son policías?
Mierda, ¿por qué siempre tengo que ser yo?
¡Para, quiero salir!
¡Cálmate!
No te haremos nada. No somos policías.
Queremos hablar de negocios.
Nos gustaría comprar mujeres.
Jóvenes y simpáticas, como tú.
¡Yo no sé nada! ¡Déjame salir!
¡Cálmate o te mato ahora mismo!
Yo no sé nada. Déjame ir.
¡Mentirosa!
¿Qué estás haciendo?
Escucha.
No somos policías
y no queremos hacerte daño.
Sólo queremos comprar algunas chicas.
Escuchamos que tus jefes tienen
una excelente mercancía.
Ellos me mataran.
No, no lo harán.
Ganarás mucho dinero
si nos presentas a tu proxeneta.
No me importa el dinero.
Se llevan todo lo que gano de todos modos.
Por favor, llévame de vuelta.
Empezarán a buscarme.
Me estás rompiendo el corazón, mujer.
Mira.
Estamos del mismo lado.
Si nos ayudas, no te arrepentirás.
Tu jefe estará muy feliz
si le llevas buenos negocios.
Todo lo que tienes que hacer
es presentarnos.
Vamos.
¡Conduce de vuelta!
¡Dile a tu jefe
que queremos hacer negocios!
¿Escuchaste?
No sé cuál es tu problema, Ion.
Deberías haberme dejado continuar.
Ella estaba a punto de hablar.
No puedes ser amable todo el tiempo.
Cálmate, todo saldrá bien.
Entonces…
¿Están buscando problemas?
Estamos aquí para hacer negocios,
no para causar problemas.
Salgan de aquí
y no quiero volver a verlos nunca más.
¿Entendieron?
Mira...
Si quisiéramos hacerle daño,
no la habríamos traído aquí.
Detente.
Está bien.
Me detuve.
Solo quería tomar el dinero.
Hay más.
Si puede decirnos dónde podemos
comprar mujeres, tenemos un trato.
Vamos.
Sus teléfonos.
¿Por qué?
¡Sus teléfonos!
Síguelos.
Espera.
-¿Qué quieres de mí?
-¡Solo quiero ayudar!
-¡Déjame en paz!
-¡Por favor!
¡Déjame!
¡Cálmate! ¡Por favor!
¡Por favor, cálmate!
¡Cálmate!
Por favor. Solo quiero hablar.
Y entonces serás libre para irte.
Lo prometo.
Por favor, déjame ir.
Por favor.
¿Está bien?
¿Cuál es tu nombre?
Yo soy Eleni y, ¿tú?
Soy Natasha.
Encantada de conocerte, Natasha.
Natasha,
¿has sido víctima de la trata
de seres humanos?
Hola.
¿Está todo bien?
Recibimos una queja por ruido.
Discutí con mi amiga.
No pasará de nuevo.
Amiga, ¿es así?
Sí. Está todo bien ahora.
De acuerdo. Hagan menos ruido.
Y si necesitan algo, pueden llamarme.
Genial, muchas gracias.
Natasha…
¿Así te marcan?
Ayúdame a ayudarte.
Quieres ir a casa, ¿verdad?
-Pero me matarán si hablo.
-No, no lo harán.
Te protegeré. Lo prometo.
Mira, todo lo que quiero de ti
es la ubicación.
Sólo dime dónde te tienen a ti
y a las otras chicas.
No hay peligro, lo prometo.
¿Alguna vez te han violado, Eleni?
Una vez, y otra vez…
¿Sabes lo que es ser
el juguete de alguien?
Ser nada.
¡Menos que nada!
Lo siento, Eleni.
No puedes ayudarme.
¡Por favor, no te rindas!
Por favor. ¡Podemos detenerlos!
Mira.
Lo compré para ti.
Tiene mi número.
Si necesitas ayuda o algo…
¡Por favor, llámame! ¿De acuerdo?
Por favor.
No.
AJUSTES
BORRAR CONTACTO
Aquí está tu dinero.
No quiero volver a verte.
Ellos están aquí.
Manos arriba.
Las manos en el auto.
Están limpios.
Bien, caballeros,
pueden voltearse.
-¡Hola!
-¿Ramadani?
Es hora de devolver el favor.
¿Quién es?
¡Es Eleni!
Tengo la ubicación.
Sé dónde tienen a las chicas.
Eleni…
Están todos allí ahora. Puedes enviar
un escuadrón para recogerlos.
Eleni.
Estoy durmiendo.
¿Sabes qué hora es?
Envíame la ubicación,
lo verificaremos mañana. Adiós.
¿Mañana? Hasta mañana…
¿Y?
¿A quién tengo el placer de conocer?
Yo soy Blerim, y este es mi socio,
Arben.
Nos gustaría comprar algunas chicas.
¿Para quién trabajas?
Para nosotros.
¿Y tú?
¿Qué dices, querida?
Parecen sospechosos, ¿no?
Dile a tu jefe que deje
de andarse con rodeos.
Nos gustaría empezar.
Cielos, este también habla.
Estamos aquí para hacer negocios.
No perdamos el tiempo con tonterías.
¡Ahora, escucha!
Cuando me hables, mírame a los ojos.
Si quieres que trabajemos juntos,
no estaría de más mostrar
un poco de respeto.
Si no nos respetamos,
¿cómo podemos trabajar juntos?
¡Respeto!
El respeto es lo primero,
y luego todo lo demás, ¿entiendes?
¿Lo entendiste?
Eres mi perra ahora.
Mira…
Lo siento si nos pasamos de la raya.
Estamos un poco nerviosos.
Es una novedad para nosotros.
Lo siento.
Es un buen lugar para comenzar.
Habla.
Estoy escuchando.
Queremos comprar diez chicas.
Vamos a empezar una producción porno.
El mercado está abierto.
Hay una gran demanda
y sin competencia.
Bueno, ¿por qué no lo dijiste?
¡Ustedes son personas
que tienen una visión!
¡Me gusta eso!
¡Señores, permítanme presentarles
el nuevo Rocco Siffredi!
Tony, dímelo.
¿Quieres actuar en una película?
¿Sabes por qué lo llamamos "Pequeño Tony"?
Es muy grande.
Tony. ¡Muestrales!
-¡No hay necesidad!
-¡Muestrales!
Está bien, te creo.
¿Amigos?
Vamos.
No seas un marica. Tú pediste esto.
Tienes agallas chico, me agradas.
Escuchen, chicos.
Con eso, compraste una reunión conmigo.
Si quieres hacer negocios serios,
tienes que mostrar el dinero.
Vuelve el jueves a medianoche.
Trae una maleta con 20 mil euros
en billetes de diez y 20 euros.
-¡Está muy caro!
-Veinte mil es un buen precio.
Espera, dale tiempo.
¡No he terminado todavía!
Tony, ¿soy yo o estos tipos
son realmente maleducados?
Sí, jefe.
Entonces…
Los 20 mil euros
es solo una señal.
El precio total es…
Cuarenta mil euros.
Cuatro mil por chica.
Cuando llegue la mercancía,
si te gustan, y lo harán,
pagarás el resto.
Ninguna negociación.
Ahora puedes hablar.
No. Es mucho.
Cuarenta mil, ¿verdad?
Cuatro, cero, cero, cero, cero.
Entonces, ¿tenemos un trato o no?
Tenemos un acuerdo.
De acuerdo. ¡Fantástico!
Jueves, medianoche, aquí.
No te retrases.
Lo siento, cariño.
Tenía que asegurarme de que
no trajeras policías a mi casa.
No estás enojada conmigo, ¿verdad?
Sabes que nunca te haría daño.
¿Está bien?
Muy bien, caballeros.
Encantado de conocerlos.
Lo siento por todo este procedimiento.
Hemos estado al límite últimamente.
Un amigo nuestro,
que conocíamos muy bien
y a quien amamos mucho
de alguna manera terminó en el río Vardar.
Nunca se sabe,
hay todo tipo de locos por ahí.
Has llegado a tu destino.
Perdóname.
Por favor, perdóname.
¡Eres un verdadero imán
de problemas, Eleni!
Has puesto toda mi investigación
bajo escrutinio.
¿Entiendes eso?
¿Que estabas pensando?
¿Sabes lo que hiciste?
Lo sé.
La maté.
Si realmente tienen a alguien
en un alto cargo,
ya saben que fuiste tú
quien denunció el asesinato.
Ahora tu seguridad
se ha visto comprometida.
¿Qué pasará con ella?
¿Vas a enviar su cuerpo a casa?
Eleni, no sabemos su nombre,
y no tenemos idea de dónde vino.
-Natasha.
-¿Perdón?
Su nombre es Natasha.
¿Has terminado?
Eres un auténtico Spielberg.
Prepárame un café, maestro.
Adivina quién se casa el sábado.
¿Quién?
Tu ex.
Sé más específico.
¿Sabes cuántas exnovias tengo?
Sí, Romeo.
Casi te creo.
Luljeta.
¿Luli?
No puedo creer
que se vaya a casar con ese imbécil.
Así es la vida, hermano.
Tuviste tu oportunidad.
¡Pero tenías que ir detrás
de otras faldas!
Mira el lado bueno.
¿Y cuál es?
Al menos conseguiremos algo
de dinero por el vídeo de la boda.
¿Quién es?
¿Eleni?
Te ves bien con el pelo largo.
¿Cómo te va?
Estoy bien. La vida continua.
Te ves mejor.
¡Ion! Dile que tu hermano está soltero.
¡Vamos a celebrar
una boda albano-macedonia!
¿Podemos hablar a solas un momento?
Necesito tu ayuda, Ion.
Creo que por fin estoy
en el camino correcto para atraparlos.
¿Sigues obsesionada con eso?
Por supuesto que estoy obsesionada.
Se llevaron a mi mejor amiga.
Ion, están traficando con personas.
Chicas.
A veces menores de edad.
No.
Espera un poco.
No puedo, Eleni.
No quiero abrir esa herida.
¡Apenas puedo trabajar!
Quiero ayudarte, pero…
Saben que estoy tras ellos, Ion.
Cometí un error y ahora saben quién soy.
Saben que me estoy acercando.
No estoy segura, pero creo
que podrían estar siguiéndome.
Mira,
necesito a alguien que no se comprometa.
Alguien a quien no conocen.
Por favor.
Nos quitaron a Drita, Ion.
¡No podemos quedarnos sentados
y no hacer nada!
Si no actuamos ahora,
seguirán destruyendo la vida
de otras personas.
¡De ninguna manera!
¿Quieres que te maten?
¡No seas estúpido!
-Eso no va a pasar.
-¿Estás loco?
¡Son bandidos! No es un juego.
¡Presta atención!
Por fin puedo hacer algo con mi vida.
¡Sí, puedes morir!
No pudiste suicidarte,
¿y ahora quieres
que alguien más lo haga por ti?
No quería involucrarme,
pero me he dado cuenta de que lo necesito.
Para mí.
Para…
¡Drita!
Generalmente, eres el que siempre
me dice que no haga nada estúpido,
y ahora te estás poniendo en peligro.
Veo que ya has tomado tu decisión.
En ese caso,
yo voy contigo.
No.
No puedo pedirte que hagas esto.
No tienes que pedírmelo.
Estoy adentro, y eso es todo.
Este es tu equipo.
Las gafas tienen una mini cámara.
Incluso tienen un micrófono incorporado.
Transmiten por satélite.
Tenemos esto como respaldo.
El bolígrafo es funcional,
también puedes escribir con él.
Si presionas aquí,
enciendes y apagas el micrófono.
¿Está bien?
¡Como James Bond!
Las gafas y el bolígrafo están equipados
con tarjetas microSD.
Esta aplicación grabará
todo lo que veas y escuches.
GAFAS CONECTADAS
ACTIVAR
Esto realmente es alta tecnología.
Así que, ¿cuál es el plan?
Aquí hay dos mil euros.
Fingirás que quieres comprar chicas.
Tienen una marca en su brazo derecho.
Justo debajo de la mano.
No puedes olvidarlo.
Chicos.
Por favor, tengan cuidado.
Estas personas
son extremadamente peligrosas.
También somos peligrosos. ¿No es así, Ion?
Te envié a buscar pruebas
para salvar a las chicas,
¡no para que las abuses y molestes!
-¡Hago bien mi papel!
-¡No en las víctimas, idiota!
¡Cállate! ¡Casi muero por tu culpa!
¡Cálmate!
Gritarnos unos a otros
no nos lleva a ninguna parte.
¿De acuerdo?
Está bien.
¿Eleni? ¿Estamos bien?
Desafortunadamente…
No puedo hacer nada con este video.
¿Qué?
No tomamos nada que pudiéramos usar.
Solo tenemos intención,
pero no hay transacción.
No, tenemos que encontrar una manera.
Quiero llegar hasta el final con esto.
Yo también Ion.
Pero ¿dónde conseguir 20 mil euros?
Espera, ¿está diciendo
que el idiota va a salir libre?
Lo intentamos, chicos…
Tendremos que parar aquí.
Gracias por tu ayuda.
¿Estás jugando conmigo?
¡No hay posibilidad! ¡Él no puede ganar!
Esto no es un juego, Achilles.
Eleni.
Haría cualquier cosa para poner
a estos animales tras las rejas.
Incluso vendería mi casa.
Pero no vale tanto.
Yo creo en ti Ion.
De todos modos, me voy a casa.
Estoy con dolor de cabeza.
Tiene razón, lo sabes.
No podemos parar ahora.
Estamos muy involucrados.
Vamos a beber algo.
Por mi cuenta.
Este es para ti.
Y este es para ti.
¿Por qué pediste eso?
¿Recuerdas esa noche
en la que Drita, sin tu aprobación,
pasó la noche en mi casa?
La castigaste durante un mes por eso.
Eso es lo que estábamos bebiendo.
En este mismo lugar.
Nos embriagamos mucho.
Estábamos realmente mal.
Por Drita.
Ya sabes…
A veces me siento como una tonta
por tratar de cambiar el mundo.
Sé que es imposible.
Me pregunto si vale la pena
seguir luchando.
Y para qué.
Vale la pena intentarlo.
Si te hace sentir mejor…
Yo también soy uno de esos tontos.
Por todos los tontos del mundo.
Vuelve el jueves a medianoche.
Trae una maleta con 20 mil euros…
Cuarenta mil euros…
Vuelve el jueves a medianoche.
Trae una maleta con 40 mil euros
en billetes de diez y 20 euros.
¿Ion?
¿Está todo bien?
Sí.
¿Tú estás aquí?
No puedo hacer esto, Ion.
Desde que perdimos a Drita…
No puedo mirar su cara.
¡Despierta, maldito ebrio!
Déjame en paz.
¡Hola, Ion!
Sé cómo conseguir el dinero.
¿Me dirás cuál es el plan?
Paciencia.
Pronto lo descubrirás.
El señor Ljatifi te verá ahora.
Adelante.
¡Achilles, perro viejo! ¿Cómo te va?
No te he visto en años.
-¿Estás bien?
-Sí.
Este es mi hermano Ion.
Ljatifi.
Encantado.
El gusto es mío.
Siéntense.
¿Café? ¿Whisky?
No.
Bien.
Entonces…
¿De qué se trata esta historia exclusiva
que necesito ver?
¿Quieres un trío?
Imagina,
-¡un trío de chocolate!
-¿Qué es eso?
Tráfico humano.
¿Y por qué me interesaría eso?
Espera un poco, ya verás.
¿Quieren divertirse, chicos?
¡Eso es lo que queremos!
No, no se van.
Ganarás mucho dinero
si nos presentas a tu proxeneta.
No me importa el dinero.
Se llevan todo lo que gano de todos modos.
Por favor, llévame de vuelta.
Empezarán a buscarme.
Si quieres hacer negocios serios,
tienes que mostrar el dinero.
Vuelve el jueves…
¿Es quién creo que es?
Bien, ahora me tienes interesado, seguro.
Esto es realmente especial.
Voy a comprar el reportaje,
pero quiero ver todo.
Nada de caras borrosas, ¿de acuerdo?
Me alegro de que hayas venido
a nosotros primero.
Esto será una auténtica bomba
cuando lo publiquemos.
Y justo a tiempo para las elecciones.
¡Maravilloso!
¡Salud!
Me alegro de que hayas venido
a nosotros primero.
¿Cuál es el precio?
Pon el vídeo,
él lo dirá.
A medianoche, trae una maleta
con 40 mil euros,
en billetes de diez y 20 euros.
¡Es muy caro!
¡Realmente es caro!
No estoy pagando tanto por una mujer.
Sin embargo, esta información vale más.
¿Quieres saber?
Espérame afuera.
Tengo que hacer una llamada.
De acuerdo.
Hola, ministro, ¿cómo van las cosas?
Sí, ha pasado bastante tiempo.
Tengo algo para ti.
Disculpe, ¿tiene hielo?
Sí, lo traeré.
Tengo una verdadera "bomba" para ti.
Es algo realmente especial.
¿Qué has hecho?
¿Cómo pediste 40 mil?
Pidieron 20 mil.
Además, esta es la historia de Eleni.
¡No es tuya para que la vendas!
Hombre, casi morimos.
Si nos arriesgamos,
al menos deberíamos ganar algo de dinero.
¡Acepté ser parte de esto
para salvar a las chicas,
no para llenar tus bolsillos!
Cincuenta mil euros.
En billetes pequeños de diez y 20 euros.
Gran cosa, robar a algunos políticos.
Quiero vivir un poco, Ion.
Estoy cansado de fotografiar bodas.
Esperaré afuera.
¡Tú mismo dijiste
qué harías cualquier cosa
para poner a estos criminales
tras las rejas!
Que incluso venderías la casa.
Por cierto, la mitad es mía.
Simplemente un recordatorio.
Te lo aseguro, el material es una bomba.
Gracias, ministro.
Escucha, no te olvides de mí
cuando te conviertas en primer ministro.
Gracias. ¡Adiós!
Negocio hecho.
¿Cómo puedes vender el material?
¡Fue idea mía!
Necesitábamos dinero
para seguir adelante, ¿verdad?
-Bien…
-Sí.
¡Pero no pasamos por todo esto
para usar los videos
para pequeños juegos políticos!
Ion, ¿cómo pudiste dejar
que esto sucediera?
Esta es la única forma, Eleni.
Pero tienes razón.
Todo esto fue idea tuya.
Si quieres, te devolvemos el dinero.
O…
salvamos a las chicas.
¿Dónde está Igor?
Vamos. Conduce tras ellos.
Quítate la ropa.
¿Todo?
¡No, sólo la mitad!
CONEXIÓN PERDIDA
Mierda.
Vamos, contesta.
Ramadani.
Quiero denunciar un crimen.
Caballeros.
Hola.
Vengan. Bienvenidos.
Llegaron antes de lo esperado.
Me gusta eso.
Bueno, me alegro de verlos de nuevo…
¿Cómo dijeron que eran sus nombres?
Blerim.
-Arben.
-Arben, sí.
¡Así es!
¡Sí!
¡Salud, señores!
Tengo que admitir,
que pensé que no aparecerían
con el dinero.
Pensé que eran unos impostores.
Porque, señores…
la gente a veces miente.
Pero el dinero…
El dinero nunca miente. ¿No es así, Tony?
Sí, jefe.
¡Tony!
¡Trae los pantalones a mis invitados,
podrían resfriarse!
Señores, síganme.
¡Caballeros!
¡Bienvenidos al paraíso!
¡Chicas!
¡Pechos listos!
¡Sonríe!
Señores, como pueden ver,
esta es la mejor oferta del mercado.
En el momento.
La crème de la crème, ¡por así decirlo!
Si quieren, pueden probar los productos.
Ya que estamos hablando de productos…
Bien…
Si quieres hacer ese negocio
del que me hablaste,
en nuestro pequeño país,
tienes que obtener una licencia.
¿Supongo que puedes ayudarnos con eso?
Muy perspicaz.
Lo que quería decir, señores,
es que, para evitar posibles problemas,
sería mejor si nos hiciéramos socios.
Por supuesto, dividiremos
la ganancia de manera justa.
Sería el 80 % para ustedes,
y el 20 % para nosotros.
Como me siento generoso hoy,
les daré a mi chica como un bono.
Cariño, ponte en la fila.
Si limpiamos esta habitación,
podemos usarla como estudio.
Si están de acuerdo.
Ya tenemos todos los accesorios.
¡Abriremos la mayor producción
de pornografía en los Balcanes!
¡Burdel balcánico!
¿Blerim?
¿Has encontrado novia?
¿Cuál es tu nombre?
Dile al hombre tu nombre.
¡Gran puta!
¿Cuál es tu nombre?
Natasha.
Natasha…
Todas ellas se llaman Natasha.
Si lo deseas, puedes cambiar
sus nombres más tarde.
¡Iggy!
¿Madre?
¿Qué haces aquí?
Quería ver a nuestros nuevos socios.
Pero mamá, acordamos…
Yo pensé que…
Ese es el problema, Iggy.
Piensas demasiado.
Mamá por favor. No me llames Iggy.
Porque piensas demasiado,
tengo que salvar tu trasero otra vez.
¡El niño lindo de mamá!
Sabes quién soy, ¿verdad?
Excelente.
Pido disculpas por la interrupción,
pero tengo un mensaje urgente
para mi hijo.
Ya sabes.
Soy una mujer que quiere saber
con quién estamos tratando.
Y ahora, también sabes
con quién estás tratando.
Para que todos estemos claros.
Nos entendemos, ¿verdad?
Excelente. Me alegro
de que todo esté claro como el cristal.
Caballeros, tengo que dejarlos ahora.
Ya saben cómo es.
Tengo un país entero para dirigir.
Probablemente nunca nos volvamos a ver.
Porque si eso sucede,
significa que tenemos un problema.
Y nadie quiere eso, ¿verdad?
Mamá, es para…
Adiós, señores.
Les deseo una noche agradable.
Nos vemos este fin de semana
para el almuerzo.
Yo te amo.
Yo también, mamá.
¿De qué te ríes?
¿Algo gracioso?
-No.
-¿No?
¿Dónde estábamos?
Recordé.
Blerim estaba mirando a Natasha.
-Pruébala.
-No.
No hay necesidad.
Puedo ver que ella es buena.
¡Eleni!
¿Dime qué está pasando?
¿Querías pruebas?
Aquí está tu prueba.
Puedes atacar.
No, es demasiado peligroso. Están armados.
¡Por Dios, Ramadani!
¡Te estoy entregando
a este idiota en bandeja!
¿Qué más necesitas?
Tenemos un protocolo para eso.
¿Hablas en serio?
Entonces, ¿cuál es el protocolo?
¿Central?
Este es el inspector Ramadani.
¿Por qué estás tan pálido?
Parece que has visto un fantasma.
¡Vamos, ánimo!
¡Chicas, esto no es un funeral!
Vamos.
¡Apaga la música!
Antes de terminar, quiero decirte algo.
Algo íntimo.
Yo…
Tengo dos debilidades, señores.
Mi primera debilidad
es una vagina.
¡Me encanta una vagina!
No puedo decir que no.
Y…
a menudo perdono por eso.
¿Qué puedo hacer?
Solo soy humano.
El problema es…
que a veces…
¡A veces se aprovechan
de esa debilidad, estas perras!
No hace mucho tiempo,
tuve una situación incómoda
con otra Natasha.
Hombre, ella era bonita y muy sensual.
Ella me hizo sexo como si tuviera
una maestría en eso.
Realmente me gustaba ella.
La dejé trabajar en las calles.
Para tomar un poco de aire fresco.
Pero…
Como vez,
parece que fui muy amable con ella.
¿Y cómo me pagó?
Imagina.
Volvió del trabajo una noche.
Toni fue a buscar el dinero
en su bolso, y ¿qué encuentra?
Un teléfono celular.
¡Un maldito celular!
¡Esa perra estúpida planeaba engañarme!
Incluso intentó convencerme
de que había sido víctima de una trampa.
Escuchen ahora, caballeros.
Aguanto mucha mierda,
pero no puedo aceptar que nadie
me vea la cara de idiota.
Mi segunda debilidad…
Arben. Era Arben, ¿verdad?
Estimado, Arben.
Mi segunda debilidad, querido Arben
es el dinero.
Porque cuando veo dinero, querido Arben,
tengo una erección
como si viera una vagina.
Y no importa cuánto diga
mi nariz: "No lo hagas".
"Algo huele mal aquí, no hagas eso".
Estoy demasiado caliente
por el maldito dinero.
Y por eso estamos aquí, querido Arben.
Porque todos…
Queremos ganar unos cuantos dólares extra.
¿Está bien?
¿Achilles?
¿Pensaste que podrías arruinarme?
¡Ramadani, tienes que entrar!
¡Debes hacerlo ahora!
No arriesgaré la vida
de mis hombres por ti, Eleni.
El refuerzo llegará en cualquier momento.
No tenemos tiempo. ¡Los matarán!
¡Déjalo ir!
¿Qué pasa, maricas? ¿Eso duele?
Tú vienes a mi casa.
Abusas de mi hospitalidad.
¡Mintiendo desde el principio!
Igor…
Esto debe ser algún tipo de malentendido.
Trajimos tu dinero.
¡No estamos fingiendo!
¡Eleni!
¡Al diablo esto!
Yo te lo dije.
No me gusta cuando la gente
me quiere ver la cara de idiota.
¡Desgraciado!
¿Soy un desgraciado?
Estás equivocado, Ion.
Si fueran verdaderos visionarios…
Si tuvieran visión,
habrían visto el panorama completo.
Gente como yo,
somos extremadamente importantes
para la economía de este país.
De todo el mundo.
Piensen en eso, señores.
¿Cuánto dinero pongo en la sociedad?
¡Mi dinero abre nuevos jardines
de infancia!
Mi dinero paga hospitales, carreteras…
Yo solo pago más impuestos
que la mitad del país.
Yo…
Estoy en el negocio del placer
y la felicidad.
Cree,
¡lo que hago
es por el bien de todos!
Eres tú.
Son ustedes quienes desafían al sistema.
Y el sistema, señores,
no tolera la resistencia.
Suficiente.
¡Ion!
¡Policía! ¡Manos para arriba!
¡Manos para arriba!
¡Manos arriba!
Ion.
No llores.
Achilles.
Mírame, hijo.
Esto es serio.
Sé que debe ser difícil para ti.
Pero por favor concéntrate.
La cadena de televisión
niega cualquier implicación.
Ljatifi dice que no sabe nada
sobre el dinero.
Si es cierto que gente tan poderosa
está involucrada en esto,
tendremos que ponerte a ti y a Eleni
en el programa de protección de testigos.
¿Tú entiendes?
¡Achilles!
Ramadani.
Tienes que darme las tarjetas de memoria.
¡El público necesita saber!
Deben ser procesados ​​primero.
Eso es evidencia ahora.
¡Todo esto fue
para obtener esta evidencia!
Te puedes ir.
¿Qué haces aquí?
¿Puedo entrar?
Debe denunciar un robo.
Sí, los encontrarán de inmediato.
Vine a informarle que la investigación
y el caso están cerrados.
Eso fue rápido.
¿Y la evidencia?
Ha desaparecido misteriosamente.
¿Desaparecido?
¿Y mi cámara? ¿Tampoco tienes nada?
No me mires así.
No tuve nada que ver con eso.
Excelente.
Tan conveniente que todas
las pruebas desaparecieron mágicamente.
¡Ion murió por esto, Ramadani!
¡Quién sabe cuántas niñas más
están atrapadas en sótanos,
abandonadas en las calles
de todo el país y el mundo!
¡Este no debería ser el final, Ramadani,
sino un nuevo comienzo!
Lo siento, Eleni.
Sabes exactamente
con quién estás tratando.
Enciende la TV.
La policía intervino rápida
y muy profesionalmente,
con los más altos estándares posibles.
Unas 20 chicas están siendo atendidas
en instituciones gubernamentales
y pronto regresarán a sus hogares.
¿Es cierto que funcionarios
del gobierno están involucrados en eso?
Esta información es verdadera,
pero no está completa.
Con mucho dolor,
informo que hubo un tiroteo,
donde mataron a mi hijo.
Como agente especial
del Ministerio del Interior,
estaba infiltrado en esta red
de trata de personas.
Será enterrado mañana
con todos los honores militares,
y recibirá una Medalla de Honor póstuma.
Como esposa y madre,
les aseguro que, en mi próximo mandato,
lucharé con todos los medios necesarios
contra la injusticia en nuestra sociedad.
Acabaremos con la corrupción
y la delincuencia…
Ya no puedo oírla.
Me da asco.
¡No puedo esperar a verla tras las rejas!
Yo también.
Pero es lo que es.
Ojalá pudiera ayudarte, Eleni.
Pero tengo una familia.
Tengo que pensar en ellos también.
Perdón.
Por eso no sé, y no quiero saber
dónde y cómo desaparecieron las pruebas.
¿De acuerdo?
Por todos los tontos del mundo.
TRADUCCIÓN: MARIA ARIAS
EMPRESA: ENCRIPTA